♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ em quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Tập 3]
Quỳ luôn ấy.
Đợi đã.
Anh trai ăn trước.
Ba chúng ta
cùng leo rank,
cuối cùng
tự dưng tôi nhận được một cú điện thoại,
sau đó cậu còn chửi tôi nữa.
Cái hôm suýt thắng ván game đó hả?
Đúng, đúng, đúng, hôm đó đó.
Tôi từng nói với cậu rồi.
Lại là cô ấy.
Hôm ấy
đúng lúc sắp đến Lễ Tình nhân còn gì.
Tôi mua hoa hồng cho cô ấy.
Sao tầm thường thế?
Mua hoa hồng mà thường à?
Thường, quá tầm thường.
Người anh em,
cậu không có cửa đâu, thật đấy.
Được rồi.
Em ăn đi.
Tặng bao nhiêu hoa cũng vô ích.
Bảo này,
cậu tặng hoa gì?
Tặng hoa mà cậu cũng không biết.
Lại còn quá tầm thường.
Nó tặng cái loại hoa hồng đỏ đấy,
cậu biết không?
Cậu không nhớ chứ gì?
Cậu quan tâm
đến chuyện của tôi một tí đi?
Tôi kể cho mà nghe,
hôm đó
chẳng phải cô ấy đăng Weibo
bảo là có người tặng mình
hoa hồng đỏ
vào Lễ Tình nhân thì tốt quá.
Tôi ấn "thích" bài đăng ngay.
Xong xuôi,
tôi lập tức xuống lầu,
đi mua hoa hồng đỏ cho cô ấy.
Ban nãy ăn nhiều quá.
Nói thật là
không nên gọi nhiều đồ như thế.
Trước khi mấy cậu đến,
tôi đã gọi một bàn rồi.
Ban nãy anh ấy làm vậy
vì không muốn mình khó xử nhỉ?
Người thì muốn có số của cậu.
Không ai xin số của tôi cả!
Tôi làm lốp dự bị của hai cậu rồi.
Vậy cậu đổi tên thành Tang Diên đi,
thế là thành số của cậu rồi.
Đổi thành Đoàn Gia Hứa cũng được.
Rồi, tôi đi lấy xe đây.
Hai cậu ra cửa chờ tôi
là được.
Em đi với họ đi.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Em gái.
Em gái à.
Em muốn gắp thú bông mà,
anh dẫn em đi gắp.
Chơi máy gắp thú.
Anh ơi, em không cần chơi cái này đâu.
Không sao, anh hứa với em rồi mà.
Đi nào.
Anh chơi
trò này giỏi lắm.
Để anh dạy kèm cho em nhé.
Em gái à,
lấy một nắm đi.
Cảm ơn anh ạ.
Nào.
Thế này là được rồi ạ.
Được, để anh dạy em,
dạy em từng tí một.
Nào, để anh gắp thú cho em.
♪Vũ trụ của em ẩn giấu trong góc nào đó♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Tâm sự trong suốt đang rời đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
Con màu trắng à?
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
Cho anh hai xu nữa.
♪Có thể gặp anh lần nữa không♪
♪Không để lòng dũng cảm thua sự chùn bước♪
♪Nỗi nhớ giấu đi sẽ trở thành♪
♪Niềm vui không thể giấu kín♪
Gắp thú bông cho em rồi này.
Đừng khóc nhè nữa nhé.
Anh vất vả rồi ạ.
Mời anh ăn kẹo này.
Sao nào?
Ban nãy thấy anh có bạo gan không?
Cảm ơn anh ạ.
Đi nào, đưa em về nhà.
Tiện đường dạy dỗ em một chút.
Khoan… khoan đã.
Sau khi anh trai em
giúp em đi gặp giáo viên
sẽ không
dạy dỗ em đâu.
Thật sao?
Thật ạ.
Để anh gọi điện hỏi anh em thử.
Đừng, khoan… khoan đã.
Anh… anh mà hỏi thì
anh ấy sẽ biết chuyện.
Anh ấy mà biết
thì hôm nay anh uổng công đến rồi.
Nhóc con,
em gọi anh từ xa chạy đến đây,
bây giờ còn gạt anh,
vậy thì anh thiệt thòi quá rồi còn gì.
Lại chơi chiêu này à?
Được rồi,
không kể với anh em đâu.
Nhóc con.
Vậy… vậy em đi trước nhé.
Đi đâu?
Giờ… giờ cũng muộn rồi,
nếu em còn chưa về
thì mẹ sẽ lo cho em lắm.
Anh đưa em về.
Khoan đã.
Bến xe bus ở ngay gần đây thôi,
hơn nữa xuống xe
cũng không xa nhà em mấy.
Anh,
chắc là bây giờ anh rất bận nhỉ.
Thật ra em đã làm mất nhiều
thời gian của anh rồi.
Nên anh
cứ về trước đi ạ.
Trước đó đâu thấy em
quan tâm anh đến vậy.
Bận mấy cũng phải đưa em về nhà.
Đi nhanh nào.
Anh à, trời sắp tối rồi,
anh… anh không về trường sao?
Nhóc con, yên tâm đi.
Anh sẽ giữ bí mật
chuyện hôm nay giúp em.
Thật ạ?
Ngoéo tay!
Em cũng phải hứa với anh,
sau này ngoan ngoãn nghe giảng,
không được vi phạm kỷ luật lớp học,
được chứ?
Vâng ạ.
Anh không đùa với em đâu.
Nếu lần sau
em còn bị mời phụ huynh
thì chuyện hôm nay sẽ lộ tẩy,
anh cũng xong đời.
Lần sau anh lại đến giúp em là được mà.
Còn muốn có lần sau à?
Không, không ạ.
Em chỉ cảm thấy
anh đối xử với em cực kỳ tốt,
tốt với em hơn cả anh trai em nữa.
Cho nên,
nếu sau này
lại gặp tình huống tương tự,
em có thể tiếp tục
nhờ anh giả làm anh em không ạ?
Em biết rồi ạ.
Về nhà đi.
Còn muốn có lần sau cơ đấy.
Đây.
À phải rồi.
Bóng đèn trong bếp nhà em hỏng rồi.
Sau khi vào nhà,
em đưa cái này cho bố em nhé.
Vâng ạ.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Mau vào đi.
Tạm biệt anh.
Nhớ phải nghe lời nhé.
Tạm biệt.
Nhóc con khó chiều.
Đi thôi.
[Phần 3: Chu đáo
Lại gần hơn chút nữa]
Sao cậu lại lừa mình nữa thế?
Mình không muốn đi,
thực sự không muốn đi.
Đã đến đây rồi mà,
chúng ta cùng đi đi,
hơn nữa mình đã mua quà rồi.
À đấy,
mình đâu có mua quà.
Không sao,
cứ nói là bọn mình
hùn tiền mua,
có gì đâu.
Đi nào.
Cứ nói là quà này do cậu tự mua đi.
Dù sao mình cũng không thân với cậu ta.
Không sao,
chúng ta cùng đi thôi.
Mình đã hẹn với cậu ấy
sẽ gặp nhau ở đây.
Chào mừng quý khách.
Tang Trĩ?
Anh.
Đi chơi với bạn à?
Chào anh.
Chào em.
Anh làm việc ở đây ạ?
Nào.
Xem xem muốn ăn món gì,
rồi lát nữa gọi nhé.
Tìm chỗ ngồi trước đi.
Anh ấy đẹp trai thật đấy.
Đó là ai thế?
Mình thấy
không giống anh cậu.
Là bạn của anh mình đấy.
Bạn của anh cậu à?
Anh ấy đẹp trai,
anh cậu cũng đẹp trai.
Tang Trĩ à, cậu hạnh phúc quá đi.
Cậu xem xem muốn ăn món gì.
Mình ăn…
pudding trứng sữa...
Ăn pudding trứng sữa xòai đi nhỉ.
Ăn pudding trứng sữa đậu đỏ đi vậy.
Pudding trứng sữa Sài Gòn…
Mấy cái này không ăn được nhỉ?
Thôi cứ chọn pudding trứng sữa đậu đỏ vậy.
Mình ăn pudding trứng sữa đậu đỏ.
Cậu xem đi.
Mình muốn ăn
chè sago cốt dừa.
Không gọi thêm nữa à?
Không.
Vậy mình đi gọi đây.
Trông điện thoại cho mình nhé.
Ừ.
Em muốn ăn gì?
Cho em một phần
pudding trứng sữa đậu đỏ,
một phần chè sago cốt dừa.
Được.
Em gọi món nào thế?
Chè sago cốt dừa ấy ạ.
Còn thiếu một tệ.
Đâu có thiếu ạ.
Em nhìn trộm anh nhiều lần như thế,
nếu để em nhìn miễn phí
thì thiệt cho anh quá.
Thảo nào ở đây không có khách.
Vì quán này lừa tiền khách đó.
Anh chỉ lấy thêm một tệ của em
đã bị gọi là lừa tiền.
Em không hề nhìn trộm anh mà.
Được rồi.
Tại anh ăn nói lung tung.
Làm sao anh lấy tiền của em được.
Em giữ lại mua kẹo đi.
Không được.
Anh đi làm ở đây
chẳng phải vì muốn kiếm tiền sao?
Em mà không trả tiền
thì anh kiếm tiền sao được.
Em cất tiền vào đi.
Anh mời em ăn chè thôi mà,
không đến mức lỗ vốn đâu.
Bạn đang chờ em kìa.
Tang Trĩ,
bạn của anh cậu
mời bọn mình ăn à?
Ừ.
Tốt quá đi.
Đúng lúc mình mua quà xong,
chẳng còn được mấy đồng.
Để hỏi xem
đi đến đâu rồi.
Các cậu đang ở đâu thế?
Bọn tôi chờ cậu lâu lắm rồi.
Phó Chính Sơ, cậu nhanh lên đi!
Được rồi.
Pudding trứng sữa của em.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn anh.
Ăn ngay cho nóng nhé.
Em ăn thử đi.
Thơm quá.
Cậu muốn thử món của mình không?
Tiểu Đoàn.
Anh Cao.
Giờ anh
phải đến cửa hàng chi nhánh.
À phải rồi,
khoản tiền lương tạm ứng,
anh đưa trước cho cậu nửa tháng, được chứ?
Cảm ơn anh Cao.
Được rồi, đi làm việc đi.
Để em làm là được.
Ừ.
Anh ấy thiếu tiền sao?
Nên mới làm việc suốt như vậy.
Phó Chính Sơ!
Tang Trĩ, ngại quá,
tôi đến muộn.
Chào các cậu.
Em chào anh.
Xin chào.
Tang Trĩ,
anh cậu làm việc ở đây à?
Nhưng nhà cậu giàu lắm mà nhỉ?
Cậu đừng nhiều chuyện được không?
Không còn sớm nữa,
chúng ta đi chơi thôi.
Đi nào.
Còn chưa ăn xong mà.
Đừng ăn nữa, Tang Trĩ.
Chúng ta mau đi thôi,
các bạn đều đang chờ đấy.
Đến đó rồi muốn ăn gì cũng có.
Đi, đi nào, đi nào.
Tang Tang, đi thôi.
Em muốn đi chơi với bạn à?
Nhớ chú ý an toàn,
phải về nhà trước khi trời tối đấy.
Cứ yên tâm giao cho bọn này.
Chơi vui nhé.
Tạm biệt anh.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Tang Tang,
sao bạn của anh cậu
nói chuyện y hệt bố mình vậy?
Trước khi mình đi,
bố mình cũng nói câu y hệt.
Lâu rồi không tụ tập đi chơi,
nghĩ thôi đã thấy vui rồi.
Chân Như à, chờ một lát.
Chờ mình một lát nhé.
Tang Tang, cậu đi đâu thế?
Mấy cậu ấy đang chờ bọn mình đấy.
Sao lại quay về đây?
Anh ơi, anh thiếu tiền ạ?
Em nghe anh em nói là anh đang đi làm,
hôm nay thì thấy anh làm ở đây.
Ý em là,
nếu anh đang thiếu tiền
thì không cần mời em ăn chè đâu ạ.
Anh vẫn có đủ tiền mời em
ăn chè mà.
Em nghĩ nhiều thế làm gì.
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có một trực giác lạ kỳ♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
Nhóc con này.
♪Chúc cậu sinh nhật vui vẻ♪
Chúc cậu…
Luôn luôn khỏe mạnh.
Vạn sự như ý.
Đại cát đại lợi.
Cả nhà hạnh phúc.
Xin nhận.
Nào, lại đây, ăn bánh kem.
Nào, ước đi, ước đi.
Mau ước, mau ước đi.
Nào,
ước đi.
Điều ước của tôi chính là…
Tang Trĩ à…
Chờ đã.
Cậu muốn nói gì với tôi à?
Tôi muốn nói với cậu,
tôi có thể
về trước không?
Tôi đã đón sinh nhật với cậu rồi,
cũng hát mừng sinh nhật rồi,
tôi thực sự muốn đi về.
Tôi đi trước đây.
Các cậu cứ tiếp tục nhé.
Các cậu cứ chơi đi.
Tang Trĩ!
Phó Chính Sơ,
đuổi theo đi!
Nhanh lên!
Các cậu ăn trước đi,
tôi quay lại ngay.
Rồi, rồi, chờ cậu quay lại cắt bánh.
Phó Chính Sơ.
Phó Chính Sơ mừng sinh nhật
mà Tang Trĩ lại về trước,
chắc chắn cậu ấy không vui rồi.
Ân Chân Như,
Tang Trĩ chẳng có thành ý chút nào.
Tang Trĩ!
Sao cậu lại theo ra đây thế?
Không mừng sinh nhật nữa à?
Tôi…
ra ngoài hít thở không khí.
Thế cậu hít thở đi.
Tôi về nhà đây.
Để tôi đưa cậu về.
Chúng ta thân như vậy,
cậu không cần đưa về đâu.
Tang Trĩ à,
tôi không tin là cậu không nhận ra.
Không nhận ra gì cơ?
Tôi cố gắng học để
thi vào cùng trường cấp ba với cậu,
lẽ nào cậu không biết?
Tôi biết chứ,
nên tôi mới cảm thấy cậu càng nên
tập trung học hành.
Sao cậu cứ bảo tôi học mãi thế?
Nếu như…
Tôi nói là nếu như nhé,
tôi có cảm tình với cậu
thì cậu nghĩ sao?
Tôi không nghĩ được.
Không, không,
ý tôi là…
chuyện cậu nên nghĩ đến bây giờ
là cố gắng học thật tốt.
Đừng đùa kiểu này nữa.
Tôi không đùa với cậu.
Cậu quên chuyện hồi bé
từng làm tôi bị gãy răng rồi à?
Đó là chuyện từ đời nào rồi.
Tôi cũng bị gãy tay còn gì.
Cũng đúng.
Vậy
Tang Trĩ à…
Vậy cũng không được.
Đừng nói chuyện này nữa.
Tang Trĩ!
Hôm nay là sinh nhật tôi.
Tôi đã đặc biệt chọn hôm nay
để bày tỏ với cậu những lời này.
Cậu cứ đối xử như thế với tôi,
chờ hôm khác hẵng từ chối được không?
Sao lúc nào cậu cũng như vậy chứ?
Nói chưa được mấy câu
đã khóc rồi,
từ bé đến lớn đều thế cả.
Tôi đâu có khóc.
Cậu khóc kia kìa.
Cậu làm gì thế?
Đừng khóc nữa.
Phó Chính Sơ,
tại sao từ bé đến lớn…
Quấy rầy hai em rồi.
Chào anh trai Tang Trĩ ạ.
Tạm biệt.
Anh Gia Hứa, anh nghe lén bọn em đấy ạ?
Đúng thế.
Nói không ngại tí nào nhỉ.
Bây giờ em đang học cấp ba,
không được yêu sớm.
Không mà.
Em đâu có yêu sớm.
Thực sự không có.
Ban nãy anh nghe lén rồi còn gì.
Anh không nghe thấy em bảo cậu ta
là phải lo học hành,
đừng nghĩ đến chuyện khác sao?
Nhưng cũng đúng.
Tuổi trẻ có mấy suy nghĩ này
cũng bình thường.
Nhưng nhiệm vụ hiện tại của em
là phải tập trung học,
không được phân tâm.
Em đã nói là không có mà.
Thực sự không có.
Anh tin em.
Nhưng Tang Trĩ à,
có người thích em cũng là chuyện tốt.
Em có thể cảm ơn cậu ấy đã thích mình,
rồi mới khéo léo từ chối,
không nên làm tổn thương cậu ấy.
Em đâu có làm tổn thương ạ.
Ban nãy anh thấy cậu ấy khóc nhè đấy.
Cậu ta khóc nhè là vì
từ bé đã hay khóc nhè rồi.
Em đánh nhau với cậu ta từ bé,
cậu ta toàn là đứa khóc trước.
Em còn đánh nhau cơ à?
Chẳng trách
ngày nào cũng bị mời phụ huynh.
Đâu ra ạ,
chỉ có một lần, hai lần, ba lần thôi.
Chìa tay ra.
Trả cho em.
Chuyện này
mà đồn ra ngoài,
người ta sẽ nói
anh tống tiền học sinh đấy.
Đâu phải tống tiền ạ.
Ban nãy em mới ăn chè,
trả tiền là đúng rồi mà.
Ăn chè gì mà lại
trả nhiều tiền thế.
Em xem quán của anh
là quán lừa tiền thật à?
Anh Gia Hứa,
em cảm thấy bây giờ anh rất cần tiền,
phải làm đến mấy công việc.
Vất vả quá ạ.
Nếu như em có thể
giúp gì cho anh…
Nhưng anh đừng nghĩ nhiều.
Nếu đây là anh trai em,
em cũng sẽ giúp thôi.
Thật đấy.
Vậy là em cảm thấy
anh rất thảm à?
Không có mà.
Xin lỗi anh.
Anh giận à?
Anh không giận.
Cảm ơn bé Tang Trĩ.
Anh biết em tốt với anh mà.
Hành động của em
và tấm lòng của em
đều làm anh thực sự rất cảm động.
Nhưng anh
thực sự không thiếu tiền đến vậy.
Hay là thế này nhé.
Nếu sau này
anh thực sự nghèo rớt mồng tơi,
anh sẽ mượn tiền em.
Được chứ?
Được rồi,
anh phải về làm việc đây.
Em biết đường đến trạm xe buýt
gần nhất chứ?
Biết ạ.
Vậy em tự đi về được không?
Được ạ.
Thế anh đi nhé.
Chân Như,
thầy nói trọng tâm của bài này là gì nhỉ?
Là cái này.
Thế kỷ 15 trước Công nguyên.
Dạng đề này.
Chân Như.
Chân Như à.
Cậu đăng ký môn gì ở hội thao vậy?
Danh sách điền xong rồi.
Các em nhìn lên đây nào.
Hội thao thường niên
sắp bắt đầu rồi.
Năm nay có
rất nhiều nội dung thi.
Vì vậy,
trường quyết định
[Như Như, sao cậu lại bơ mình?]
vẫn mượn sân bãi của đại học Nam Vu.
Mọi người đều tham gia chứ?
Có ạ.
Tang Trĩ à,
sao tôi không thấy
tên em vậy?
Thưa thầy,
năm nay em làm ủy viên ghi chép ạ.
Đó không phải là nội dung thi.
Vậy…
em thi nhảy cao đi.
Em không nhảy được.
Khớp gối của em yếu ạ.
Năm nay em mới 17 tuổi,
chứ không phải là 70 tuổi.
Mới tí tuổi
mà khớp gối đã gặp vấn đề.
Điều này chứng tỏ
bình thường em ít rèn luyện.
Chọn em đấy nhé.
Em sợ khớp gối bị vậy
sẽ ảnh hưởng đến mọi người.
Không sao.
Tham gia thi đấu là để
thể hiện bản thân,
việc đoạt giải không quan trọng.
Quan trọng là tham gia,
không phải đoạt giải.
Điều tôi muốn là gì?
Là sự tham gia của các em.
Chọn em nhé.
Còn nữa,
mọi người đến chỗ lớp trưởng,
ghi lại số đo quần áo
của mình nhé.
Tôi sẽ đặt may
áo đồng phục lớp cho các em.
Thầy ơi,
áo đồng phục lớp có kiểu dáng gì vậy ạ?
Bí mật.
Cực kỳ đẹp.
Cực kỳ có sức sống
của học sinh 17 tuổi các em.
Một trăm mét,
Trần Lập Cường.
Hướng dẫn ba bạn tập luyện thật tốt nhé.
Chân Như.
Chân Như,
cậu định đi đâu thế?
Mình tính ra cửa hàng.
Mình đi với cậu.
Cậu muốn ăn gì?
Mình mua cho cậu.
Không cần đâu.
Chạy ngắn 100m
cho nam sinh lớp 11.
Vào vị trí.
Chuẩn bị.
Cố lên, cố lên.
Cố lên, cố lên nào.
Cố lên.
Phó Chính Sơ, cố lên, Phó Chính Sơ.
Mời các bạn tham gia nội dung
nhảy cao của nữ sinh lớp 11
nhanh chóng đến bàn điểm danh.
Tang Trĩ, đến phần thi của cậu rồi.
Đi điểm danh thôi.
Chân Như,
Tang Trĩ sắp thi rồi.
Bọn mình đi với cậu ấy đi.
Đi chung đi.
Mình không đi đâu,
các cậu đi trước đi.
Tạm biệt.
Thế bọn mình đi trước.
Ừ, ở bên đó.
Cảm ơn.
Đẹp quá.
Đẹp thật.
Tang Trĩ.
Cố lên nhé.
Cố lên!
Tôi đi nhận giải nhé.
[Bàn điểm danh:
Nhảy cao nữ (vòng đấu loại)]
Hai mươi sáu.
Tạ Gia Lộ, qua.
Bạn học này bị hủy tư cách thi đấu.
Về nhà đi.
Anh phiền thật đấy.
Chiều cao không đạt mà.
Chỉ có 1m2, không đạt.
Em cao 1m55 rồi.
Ở đây này.
Lớp 11-1, Tang…
Đây.
Tang Trĩ.
Nào, em xoay người lại,
để anh xem đi.
Không thích.
Xoay lại cho anh xem đi.
Em không thích mà!
Xoay người lại.
Em xoay lại.
Xoay lại đi,
cho anh xem.
Gì thế?
Khớp thật này!
Số 0155.
Thật luôn.
Em sợ cả thế giới không biết
em cao 1m55 à?
Thật là, qua.
Em gái,
hôm nay tham gia nội dung nào thế?
Nhảy cao ạ.
Cao 1m55 mà nhảy cao.
Hoa hướng dương đáng yêu đấy.
Không phải do em chọn đâu.
Nhảy tốt nhé.
Quỷ nhỏ cố lên!
- Buồn cười thật mà.
- Ồn chết được.
Khó khăn lắm mới ngủ được một giấc.
Đội mũ lên,
đừng để bị cháy nắng.
Em khởi động sao rồi?
Vận động thêm đi,
kẻo lát nữa trẹo chân đấy.
Anh làm gì vậy?
Bố mẹ dặn anh chụp mà.
Anh không thể
chụp lúc em đẹp xíu à?
Sao cứ phải chụp lúc em như thế này?
Em cũng phải nói cho anh biết
khi nào em đẹp chứ,
không thì anh không biết đâu.
Em xem xem có phải
tấm này 1m55…
Trả cho anh!
Xóa đi.
Đừng động vào.
Đừng suốt ngày bắt nạt em gái tôi thế.
Gì đây hả?
Nghe chưa kìa?
Anh trai em bảo là đừng có bắt nạt em đấy.
Ai là anh trai em hả?
Sao nào?
Được, được, được.
Tặng cậu đấy.
Chụp vài tấm.
Lượn đi.
Chụp vài tấm đi, đẹp trai thế mà.
Rồi, được, được.
Tặng cậu đó.
Trả máy ảnh đây.
Xem này.
Đẹp trai thế còn gì?
Nội dung…
Cậu thấy đẹp thật à?
…nhảy cao nữ lớp 11
sắp bắt đầu.
Sắp thi rồi.
Cố lên nhé.
Em làm được mà.
Bạn tiếp theo, 0845.
Thầy Trần à,
không có học sinh cấp hai bên thầy mà,
thầy đến làm gì?
Quan sát, học hỏi.
Tháng sau trường cấp hai bên tôi
cũng có hội thao.
Thầy Lăng à,
các em học sinh cấp ba năm nay
rất khác mấy năm trước.
Khác thế nào?
Áo đồng phục lớp của lớp thầy
như là phong cảnh vậy.
Vừa Tây, vừa thời trang.
Quan trọng là
có sức sống.
Thầy cũng phải xem xem là ai chọn chứ.
Bạn tiếp theo,
số 0155,
Tang Trĩ.
Mức xà khởi điểm, 1m05.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Tang Trĩ, cố lên.
Cố lên, Tang Trĩ.
Cố lên.
Cố lên, 0155.
Cố lên, cố lên.
Cố lên, cố lên nào.
Cố lên nào.
Tang Trĩ, cố lên.
Cố lên, Tang Trĩ.
Cố lên nào, cố lên.
Con bé làm vậy
là nhảy qua rồi mà.
Chuyện quái gì vậy?
Tang Trĩ, cố lên.
Tang Trĩ, dồn sức vào chân.
Nhảy tốt nhé, Tang Trĩ.
Dồn sức.
Cố lên.
Cố lên, cố lên.
Phải nhảy chứ,
không phải ôm xà đâu, quỷ nhỏ.
Tang Trĩ, cố lên.
Cố lên, cố lên.
Tang Trĩ.
Cố lên.
Tang Trĩ, tiến lên!
Nhảy tốt nhé, Tang Trĩ.
Cố lên.
Cố lên, quỷ nhỏ.
Cố lên, nhảy thật tốt nhé.
Cố lên Tang Trĩ.
Cố lên, cố lên.
Cố lên, Tang Trĩ.
Em không sao chứ?
Nào, nào, nào.
Các bạn nhích ra một chút.
Đứng dậy đã.
Nào.
Chậm thôi, ba, hai, một, đi.
Đau quá.
- Từ từ thôi.
- Sao vậy?
Em đau quá.
Chắc trẹo chân rồi.
Đưa Tang Trĩ đến
phòng y tế xem sao.
Ừ, đúng, đúng.
Được, được.
Em leo lên,
anh đưa em đi bôi thuốc.
Chậm thôi.
Từ từ, từ từ thôi.
Đừng chạm vào cái chân kia.
Em không…
Đi thôi!
Anh trai Tang Trĩ.
Chào thầy.
Đây là…
Bố… bố em ạ.
Đi.
Đi, đi thôi.
Nhanh lên.
Kia… kia là…
Tại anh cả.
Bố em ạ.
Ngại quá, chào thầy.
Thật tình.
Ngã gãy chân làm em rơi não luôn hả?
Chê anh già đấy à?
Còn gọi anh là bố.
Anh đừng mắng em nữa được không?
Anh mắng em cả ngày rồi.
Nhảy tệ như vậy
mà cứ nhảy.
Thật tình.
Rồi, đừng cãi nữa.
Về nhà, em sẽ mách bố.
Lại mách lẻo!
Đừng cử động.
Cẩn… cẩn thận cái chân.
Em không cho anh cõng, em…
Thế em đi kiểu gì?
Em bị trẹo chân rồi.
Thả em xuống.
Đừng cử động.
Tôi cõng cho.
Được rồi.
Cậu cõng đi.
Còn cãi với em ấy nữa.
Cẩn thận chân đấy.
Rồi, cẩn thận đấy.
Nào, nào, chân.
Được chưa?
Sao phòng y tế lại không có ai?
Cõng con bé qua đó ngồi đi,
tôi tìm người giúp.
Ừ.
Chân bị thương rồi còn cãi cọ.
Ngồi xuống trước đã.
Từ từ thôi.
Đừng chạm vào cái chân đó.
Để anh khử trùng cho em.
Có thể sẽ hơi đau,
cố nhịn nhé.
Đau à?
Cố gắng chút nhé,
xong ngay thôi.
Bị thương nặng quá.
Tay này có bị không?
Đau không?
Sao lại nhìn anh như thế?
Sao vậy?
Vẫn là anh tốt với em.
Không như anh trai em,
chỉ biết mắng em thôi.
Em thấy anh em không tốt với em à?
Anh ấy có thương em đâu.
Không thương em á?
Lúc nãy em bị ngã,
em không thấy cậu ấy cuống lên à?
Lao đến
cõng em lên ngay.
Thế mà không thương em à?
Cái đầu nhỏ của em
suốt ngày toàn nghĩ lung tung.
Nhưng anh ấy toàn mắng em thôi.
Em bị thương
mà anh ấy vẫn mắng.
Em muốn anh em không mắng người ta nữa
thì làm khó cậu ấy quá.
Xong rồi đấy.
Với mấy vết thương này,
em phải cẩn thận một tí,
đừng chạm vào.
Nhất là không được để dính nước.
Xử lý vết thương thế nào rồi?
Mấy chỗ bị trầy xước
đã xử lý xong rồi.
Nhưng em ấy bị trẹo chân,
tốt nhất là
nên đưa em ấy đến bệnh viện.
Ừ, cậu uống nước trước đi.
Đây.
Uống nước đi, rồi đến bệnh viện.
À, đưa máy ảnh cho cậu giữ nhé.
Rồi, leo lên đi.
Chiều nay anh ruột của em có tiết,
chỉ có ông bố ruột này đưa em đi viện thôi.
Anh năn nỉ em đấy.
Mấy ngày tới còn phải đưa em đi học,
phiền chết được.
Không sao.
Nếu bố ruột của em không rảnh
đưa em đi học,
ông anh ruột này đưa em đi.
Nghe lời anh trai em đi.
Mau leo lên.
Từ từ.
Chậm thôi.
Đừng siết cổ.
Tôi không đi cùng cậu đâu nhé.
Đi thôi.
Chờ đã.
Chờ gì nữa?
[Trạm y tế lưu động]
Chờ đã, chờ đã.
Chờ đã.
Không thấy đường.
Giúp… giúp tôi đỡ bạn ấy dậy trước đã.
Chậm thôi.
Các bạn tiếp tục đi.
Từ từ thôi.
Sao thế?
Chậm thôi.
Anh ấy rất tốt.
Anh ấy rất tốt với mình,
nhưng hình như
anh ấy đối với ai cũng tốt cả.
Mình không phải là người đặc biệt nhất.
Bài học hôm nay đến đây nhé.
Tan học.
Tạm biệt, Tang Trĩ.
Tạm biệt
A lô.
Quỷ nhỏ,
hôm nay Đoàn Gia Hứa sẽ đón em.
Cậu ấy sẽ đến muộn
khoảng hai mươi phút.
Em chờ một lúc nhé.
Biết rồi ạ.
Còn nữa,
nhớ phải ngoan,
đừng gây rắc rối cho người khác.
Em gây rắc rối
cho anh ấy khi nào chứ?
Được rồi, được rồi.
Em biết là tốt rồi.
Anh có việc rồi, cúp nhé.
Sao mình có thể gây rắc rối cho anh ấy chứ!
Tang Trĩ.
Cậu đi mua đồ với mình được không?
Anh không định nói với bố mẹ.
Bố mẹ đang đi làm,
chạy đến đây cũng hơi phiền.
Anh xin nghỉ cho em rồi.
Yên tâm đi.
Này.
Ôm chặt vào.
Em xem đây là gì?
Anh lấy một viên cho em.
Cho này.
Vậy là
ban nãy anh cố tình
chạy đi mua kẹo cho em à?
Em nghĩ nhiều rồi.
Anh mua nước cho Đoàn Gia Hứa,
tiện thể mua cho em.
Hôm nay tại anh cả đấy!
Ngày nào em cũng chê anh xấu,
anh cũng đâu nói gì.
Cái đó khác.
Sao lại khác?
Em nói sự thật mà.
Chạy!
Anh không phải ngựa nhé!
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪